
En aquest exercici practicaràs les bases del llenguatge, enfocat en els tipus de variables i com treballar amb aquests.

Nivell 1
- Fase 1
Crea tres variables string e inicialitzales amb les dades pertinents (nom, cognom1, cognom2).
Crea tres variables int e inicialitzales amb les dades pertinents (dia, mes, any).
Mostra per pantalla les variables string concatenant-les en aquest ordre (cognom1 + cognom2, + nom).
Mostra per pantalla les variables int concatenant-les amb “/” entre cada una d’elles.
- Fase 2
Sabent que l’any 1948 es un any de traspàs:

Creeu una constant amb el valor de l’any (1948).
Creeu una variable que guardi cada quan hi ha un any de traspàs
Calculeu quants anys de traspàs hi ha entre 1948 i el vostre any de naixement i emmagatzemeu el valor resultant en una variable.
Mostreu per pantalla el resultat del càlcul.
- Fase 3
Partint de l’any 1948 heu de fer un bucle for i mostrar els anys de traspàs fins arriba al vostre any de naixement.
ATENCIO! Haureu de canviar el tipus de variable de l’any 1948 per poder modificar-la
Creeu una variable bool que sera certa si l’any de naixement és de traspàs o falsa si no ho és.
En cas de que la variable bool sigui certa, heu de mostrar per consola una frase on ho digui, en cas de ser falsa mostrareu la frase pertinent. 
Creeu dues variables string per guardar les frases.
- Fase 4
Creeu una variable on juntareu el nom i els cognoms (tot en una variable) i un altre on juntareu la data de naixement separada per “/” (tot en una variable). 
Mostreu per consola les variables del nom complet, la data de naixement i si l’any de naixement es de traspàs o no.
Cuadro de texto


Nivell 2
Declara una variable double. Assigna-li un valor amb 4 decimals
Declara variables de tipus: int, float i string
Fes un "cast" de la variable double a cada una de les variables que has creat anteriorment per inicialitzar-les i pinta-les per pantalla.

Nivell 3
Declara un array de numeros int e inicialitzala amb valors del 1 al 10
Rota l’array sense utilitzar un array auxiliar ni llibreries. Pots utilizar una variable auxiliar.
Cuadro de texto